

　　英语学习者不用支付昂贵的学习费用，不用抽出完整的学习时间，也无需在教室或书房中正襟危坐，任何时刻，只要稍有闲暇，即可在内置诺基亚“行学一族”应用的手机上轻触指尖，随时随地畅游英语世界。而且，通过诺基亚“行学一族”学习ETS课程，用户还可获得科学而系统的学习资料与方法，其便捷性、有效程度、针对性和丰富性远远超过漫无目的、随机上网“海选”学习资料的学习方法。

　　“诺基亚‘行学一族’为用户带来了真正无缝的英语学习体验。英语学习从此可与日常生活无缝相连——在行走中学习，每一刻时光，每一处场所，都可以成为英语学习的乐园。积少成多、聚沙成塔，我相信，诺基亚‘行学一族’一定能帮助每一位英语学习者梦想成真”。 诺基亚“行学一族”项目总监龙安女士介绍道，“‘行学一族’是诺基亚开创的全新移动互联网服务，也是业界首个互动在线移动学习服务平台。它一直致力于发展与中国以及全球优秀出版界、教育界合作伙伴间的协作，运用快捷和创新性的方式将优质教育产品和服务介绍给用户，使边走边学、随时随地学习和交互学习真正成为可能。”

　　她表示：“ETS是全球范围内广受认可的教育考试与学习机构。此次诺基亚与ETS的合作，基于双方的共同理念。我们都致力于以更为创新的方式将学习完美地融入我们的日常生活。我们之间的合作非常愉快，也富有成果，我们将继续共同为国内不断增长的英语学习用户探索创新的服务传播方式。”

　　“让消费者受益是我们的共同目标。” ETS副总裁Chuck Cascio表示，“诺基亚是全球移动互联浪潮的推动者，ETS是全球领先的英语教学产品和服务提供商，我们双方的通力合作将使用户能够借助移动通信与互联网融合的优势，享受随时随地、丰富而个性化的英语学习体验。”
<div> </div>