
  在JEECMS网友们的热切期盼和JEECMS开发人员的不懈努力下，JEECMS v2.1 beta版今天正式发布了! 

  JEECMS此次版本升级相比之前的2.0版本做了比较大的改进，涉及到留言板系统，投票系统，新闻系统，资源管理系统，整体页面布局和模板管理等六大功能块，近30个改进点。其中有几个值得特别指出的改进亮点，如模板可视化编辑、模板方案导入/导出功能、缩略图动态裁剪等等，网友们可以在使用过程中慢慢体验，欢迎大家把JEECMS v2.1使用后的意见和建议反馈给我们。

  JEECMS的发布是负责任的，并非完成预计改进指标就发布新版本，那样很难保证版本质量。大家可以对比下最初的预先发布公告，本次JEECMS v2.1实际的改进工作量是预计的几倍。JEECMS开发小组可能在改进过程中会发现新的亟待完善的功能，所以发布时间有时会推迟。本次版本升级原本计划是11月18日发布，由于出现上述情况导致发布时间推迟，在此期间JEECMS网友们也对我们的工作表示理解和支持，在此感谢你们!今天是平安夜，JEECMS v2.1算是我们送给广大关注和支持JEECMS的网友们的一个圣诞礼物，祝愿大家圣诞快乐，Happy Christmas!

JEECMS v2.1 beta版下载地址：
  
     <a href="http://www.jeecms.com/download/index.htm">http://www.jeecms.com/download/index.htm</a>

JEECMS v2.1 beta版运行环境要求：

    ·操作系统：Windows/linux/unix等
    ·Web服务器：TOMCAT 6.0及以上
    ·JDK：JDK 1.6及以上
    ·MySql：MySQL 5.0及以上

JEECMS v2.1 beta版对以下方面进行了更新：

·增加关闭留言功能，用户可以自行设置是否开放留言板。

·增加留言内容长度设置功能，用户可以自定义留言内容长度的最大字节数。

·增加“匿名网友”设置功能，如可以将匿名网友设置为“JEECMS网友”。

·在程序中将留言内容预先转换html，不需要在模板中转换，简化用户使用。

·优化留言标签，通过配置标签参数，可自由调用最新留言或推荐留言。

·修正留言回复功能。

·留言板、默认演示模板全部改为div+css方式布局。

·修正“资源管理”中无法上传资源的问题。

·增加最新投票功能，用户可通过设置最新投票，自由改变前台投票主题。

·增加投票时间限制功能，用户可以自定义投票的起始时间和结束时间。

·增加重复投票间隔时间功能，用户可自由设置投票者每次投票的时间间隔。

·增加是否限制用户功能（是：必须登录才能投票；否：允许游客投票）。

·增加是否限制IP功能，用户可设置一个IP只能投一次票。

·增加是否限制COOKIE功能，可设置一个浏览器在一定时间内只能投一次票。

·增加投票项类别功能，可自定义最多能选几项,值为“1”时为单选，值大于1时为多选。

·用户可自定义投票选项内容、选项总数、排列顺序。

·增加模板方案导出功能，用户可随时备份模板或导出进行离线编辑模板。

·增加模板方案导入功能，可将用户自定义方案完整导入到系统中直接使用。

·增加模板直接上传图片功能，方便用户编辑模板。

·增加模板在线可视化编辑功能。

·文章增加“上一篇”、“下一篇”功能。

·增加文章标题显示样式设置，用户可自定义标题加粗，换颜色显示。

·修复最新公告，热点关注无法使用的问题。

·恢复文章图片上传功能，实现图文列表标签，图片裁剪。

·修正无法将普通会员添加为管理员的问题。

·修正文章上传图片的路径问题和中文问题。

·完善文章列表标签，文章列表实现图文并排、滚动显示等效果。

·完善焦点图功能。
