

<strong>警花每日坚持上路执勤 </strong>

    丁虹告诉记者，2005年自己就开始上路指挥交通，但每次都是轮换几次才执勤。直到今年3月初，自己随单位到大连考察，大连女骑警的英姿激发了她，回来后她就主动要求上路执勤。于是从3月18日起，她每天坚持早上6点起床，7点30分赶到鹅岭路口或渝州宾馆开始执勤，直到9点才结束回到大队继续工作，她因此也成为主城区首个每天上路执勤的女交警。

<strong>司机打望两度引发车祸 </strong>

    “没想到还有司机为了看小丁引发了车祸。”交警大坪大队大队长曾波笑着告诉记者，丁虹作为大队的示范岗上路执勤后，让不少市民很好奇，以前司机遇到堵塞后往往是不停鸣笛，甚至高声叫骂，但几天下来只要一看到有女交警在前面指挥，司机们变得规矩了许多。一司机笑称，看到这么漂亮的女交警执勤，自己怎么也要变得绅士一点呀。

    让人忍俊不禁的是，3月21日上午，小丁在鹅岭路口执勤时，一轿车司机在路口只顾着去看站得笔直的女警花，不料一下子撞上了前面的另一辆轿车，当两人到大队接受调查时，该司机竟还埋怨自己不该“打望”。不料过了一天在该路段还是因为同样的原因，又发生了一起两车擦挂事故。“看到我上路执勤，希望司机们能专心安全驾驶。”丁虹笑着幽默了一把。

<strong>网友建议 </strong>

    我市应设女子交警岗，在网上的帖子里，针对女交警上路执勤一事，网友们都表示女交警代表着直辖市的形象，希望有更多英武的女交警能在马路上执勤。

    为此，有网友建议，我市可借鉴其他城市的经验，成立专门的女交警队伍，经集中训练后，在我市主城区设立女子交警执勤岗，以树立交警新形象，提升城市整体形象。
 
